Repository: Dr-XYZ/test-action
Catalog: debug.po
Languages: zh_tw

source: :mod:`!zipfile` --- Work with ZIP archives
zh_tw: :mod:`!zipfile` --- 處理 ZIP 封存檔案

source: **Source code:** :source:`Lib/zipfile/`
zh_tw: **原始碼：**\ :source:`Lib/zipfile/`

source: The ZIP file format is a common archive and compression standard. This module provides tools to create, read, write, append, and list a ZIP file. Any advanced use of this module will require an understanding of the format, as defined in `PKZIP Application Note`_.
zh_tw: ZIP 檔案格式是一種常見的封存與壓縮標準。本模組提供了建立、讀取、寫入、附加與列出 ZIP 檔案的工具。任何對本模組的進階使用都將需要對 `PKZIP Application Note`_ 中定義的格式有所理解。

source: This module does not currently handle multi-disk ZIP files. It can handle ZIP files that use the ZIP64 extensions (that is ZIP files that are more than 4 GiB in size). It supports decryption of encrypted files in ZIP archives, but it currently cannot create an encrypted file. Decryption is extremely slow as it is implemented in native Python rather than C.
zh_tw: 本模組目前不處理多磁碟 ZIP 檔案。它可以處理使用 ZIP64 擴充（即大於 4 GiB 的 ZIP 檔案）的 ZIP 檔案。它支援解密 ZIP 封存檔案中的加密檔案，但目前無法建立加密檔案。解密速度極慢，因為它是在原生 Python 中實作，而不是 C。

source: The module defines the following items:
zh_tw: 本模組定義了以下項目：

source: The error raised for bad ZIP files.
zh_tw: 對於損壞的 ZIP 檔案所引發的錯誤。

source: Alias of :exc:`BadZipFile`, for compatibility with older Python versions.
zh_tw: :exc:`BadZipFile` 的別名，為了與舊版 Python 相容。

source: The error raised when a ZIP file would require ZIP64 functionality but that has not been enabled.
zh_tw: 當 ZIP 檔案需要 ZIP64 功能但該功能未被啟用時所引發的錯誤。

source: The class for reading and writing ZIP files. See section :ref:`zipfile-objects` for constructor details.
zh_tw: 用於讀取和寫入 ZIP 檔案的類別。有關建構函式的詳細資訊，請參閱 :ref:`zipfile-objects` 章節。

source: Class that implements a subset of the interface provided by :class:`pathlib.Path`, including the full :class:`importlib.resources.abc.Traversable` interface.
zh_tw: 實作了 :class:`pathlib.Path` 所提供介面子集的類別，包括完整的 :class:`importlib.resources.abc.Traversable` 介面。

source: Class for creating ZIP archives containing Python libraries.
zh_tw: 用於建立包含 Python 函式庫的 ZIP 封存檔案的類別。

source: Class used to represent information about a member of an archive. Instances of this class are returned by the :meth:`.getinfo` and :meth:`.infolist` methods of :class:`ZipFile` objects. Most users of the :mod:`zipfile` module will not need to create these, but only use those created by this module. *filename* should be the full name of the archive member, and *date_time* should be a tuple containing six fields which describe the time of the last modification to the file; the fields are described in section :ref:`zipinfo-objects`.
zh_tw: 用於表示封存檔案中成員資訊的類別。此類別的實例由 :class:`ZipFile` 物件的 :meth:`.getinfo` 和 :meth:`.infolist` 方法回傳。大多數 :mod:`zipfile` 模組的使用者不需要建立這些實例，而只需使用本模組所建立的。*filename* 應為封存成員的完整名稱，而 *date_time* 應為一個包含六個欄位的元組，用以描述檔案的最後修改時間；這些欄位在 :ref:`zipinfo-objects` 章節中有所描述。

source: A public :attr:`!compress_level` attribute has been added to expose the formerly protected :attr:`!_compresslevel`. The older protected name continues to work as a property for backwards compatibility.
zh_tw: 新增了一個公開的 :attr:`!compress_level` 屬性，以公開先前受保護的 :attr:`!_compresslevel`。為了向後相容，舊的受保護名稱仍可作為一個特性繼續運作。

source: Returns ``True`` if *filename* is a valid ZIP file based on its magic number, otherwise returns ``False``. *filename* may be a file or file-like object too.
zh_tw: 如果 *filename* 根據其幻數是一個有效的 ZIP 檔案，則回傳 ``True``，否則回傳 ``False``。*filename* 也可以是一個檔案或類檔案物件。

source: Support for file and file-like objects.
zh_tw: 支援檔案和類檔案物件。

source: The numeric constant for an uncompressed archive member.
zh_tw: 用於未壓縮封存成員的數值常數。

source: The numeric constant for the usual ZIP compression method. This requires the :mod:`zlib` module.
zh_tw: 用於常用的 ZIP 壓縮方法的數值常數。這需要 :mod:`zlib` 模組。

source: The numeric constant for the BZIP2 compression method. This requires the :mod:`bz2` module.
zh_tw: 用於 BZIP2 壓縮方法的數值常數。這需要 :mod:`bz2` 模組。

source: The numeric constant for the LZMA compression method. This requires the :mod:`lzma` module.
zh_tw: 用於 LZMA 壓縮方法的數值常數。這需要 :mod:`lzma` 模組。

source: The ZIP file format specification has included support for bzip2 compression since 2001, and for LZMA compression since 2006. However, some tools (including older Python releases) do not support these compression methods, and may either refuse to process the ZIP file altogether, or fail to extract individual files.
zh_tw: ZIP 檔案格式規範自 2001 年起已包含對 bzip2 壓縮的支援，並自 2006 年起支援 LZMA 壓縮。然而，某些工具（包括舊版的 Python）不支援這些壓縮方法，可能會完全拒絕處理該 ZIP 檔案，或無法解壓縮個別檔案。

source: Documentation on the ZIP file format by Phil Katz, the creator of the format and algorithms used.
zh_tw: 由 Phil Katz（該格式與所用演算法的創造者）所撰寫的關於 ZIP 檔案格式的文件。

source: `Info-ZIP Home Page <https://infozip.sourceforge.net/>`_
zh_tw: `Info-ZIP 首頁 <https://infozip.sourceforge.net/>`_

source: Information about the Info-ZIP project's ZIP archive programs and development libraries.
zh_tw: 關於 Info-ZIP 專案的 ZIP 封存程式和開發函式庫的資訊。

source: ZipFile Objects
zh_tw: ZipFile 物件

source: Open a ZIP file, where *file* can be a path to a file (a string), a file-like object or a :term:`path-like object`.
zh_tw: 開啟一個 ZIP 檔案，其中 *file* 可以是一個檔案的路徑（一個字串）、一個類檔案物件或一個 :term:`path-like object`。

source: The *mode* parameter should be ``'r'`` to read an existing file, ``'w'`` to truncate and write a new file, ``'a'`` to append to an existing file, or ``'x'`` to exclusively create and write a new file. If *mode* is ``'x'`` and *file* refers to an existing file, a :exc:`FileExistsError` will be raised. If *mode* is ``'a'`` and *file* refers to an existing ZIP file, then additional files are added to it. If *file* does not refer to a ZIP file, then a new ZIP archive is appended to the file. This is meant for adding a ZIP archive to another file (such as :file:`python.exe`). If *mode* is ``'a'`` and the file does not exist at all, it is created. If *mode* is ``'r'`` or ``'a'``, the file should be seekable.
zh_tw: *mode* 參數應為 ``'r'`` 來讀取一個現有檔案、``'w'`` 來清空並寫入一個新檔案、``'a'`` 來附加到一個現有檔案，或 ``'x'`` 來獨佔性地建立並寫入一個新檔案。如果 *mode* 為 ``'x'`` 且 *file* 指向一個現有檔案，將會引發 :exc:`FileExistsError`。如果 *mode* 為 ``'a'`` 且 *file* 指向一個現有的 ZIP 檔案，則會將額外的檔案加入其中。如果 *file* 並非指向一個 ZIP 檔案，則一個新的 ZIP 封存檔案會被附加到該檔案之後。這適用於將一個 ZIP 封存檔案附加到另一個檔案（例如 :file:`python.exe`）。如果 *mode* 為 ``'a'`` 且檔案完全不存在，它會被建立。如果 *mode* 為 ``'r'`` 或 ``'a'``，該檔案應為可定位的 (seekable)。

source: *compression* is the ZIP compression method to use when writing the archive, and should be :const:`ZIP_STORED`, :const:`ZIP_DEFLATED`, :const:`ZIP_BZIP2` or :const:`ZIP_LZMA`; unrecognized values will cause :exc:`NotImplementedError` to be raised. If :const:`ZIP_DEFLATED`, :const:`ZIP_BZIP2` or :const:`ZIP_LZMA` is specified but the corresponding module (:mod:`zlib`, :mod:`bz2` or :mod:`lzma`) is not available, :exc:`RuntimeError` is raised. The default is :const:`ZIP_STORED`.
zh_tw: *compression* 是寫入封存檔案時要使用的 ZIP 壓縮方法，應為 :const:`ZIP_STORED`、:const:`ZIP_DEFLATED`、:const:`ZIP_BZIP2` 或 :const:`ZIP_LZMA`；無法識別的值將導致引發 :exc:`NotImplementedError`。如果指定了 :const:`ZIP_DEFLATED`、:const:`ZIP_BZIP2` 或 :const:`ZIP_LZMA`，但對應的模組（:mod:`zlib`、:mod:`bz2` 或 :mod:`lzma`）不可用，則會引發 :exc:`RuntimeError`。預設為 :const:`ZIP_STORED`。

source: If *allowZip64* is ``True`` (the default) zipfile will create ZIP files that use the ZIP64 extensions when the zipfile is larger than 4 GiB. If it is ``false`` :mod:`zipfile` will raise an exception when the ZIP file would require ZIP64 extensions.
zh_tw: 如果 *allowZip64* 為 ``True``\ （預設值），當 zipfile 大於 4 GiB 時，zipfile 將會建立使用 ZIP64 擴充的 ZIP 檔案。如果為 ``false``，當 ZIP 檔案需要 ZIP64 擴充時，:mod:`zipfile` 將會引發一個例外。

source: The *compresslevel* parameter controls the compression level to use when writing files to the archive. When using :const:`ZIP_STORED` or :const:`ZIP_LZMA` it has no effect. When using :const:`ZIP_DEFLATED` integers ``0`` through ``9`` are accepted (see :class:`zlib <zlib.compressobj>` for more information). When using :const:`ZIP_BZIP2` integers ``1`` through ``9`` are accepted (see :class:`bz2 <bz2.BZ2File>` for more information).
zh_tw: *compresslevel* 參數控制寫入檔案到封存時使用的壓縮層級。當使用 :const:`ZIP_STORED` 或 :const:`ZIP_LZMA` 時，它沒有效果。當使用 :const:`ZIP_DEFLATED` 時，接受整數 ``0`` 到 ``9``\ （更多資訊請參閱 :class:`zlib <zlib.compressobj>`）。當使用 :const:`ZIP_BZIP2` 時，接受整數 ``1`` 到 ``9``\ （更多資訊請參閱 :class:`bz2 <bz2.BZ2File>`）。

source: The *strict_timestamps* argument, when set to ``False``, allows to zip files older than 1980-01-01 at the cost of setting the timestamp to 1980-01-01. Similar behavior occurs with files newer than 2107-12-31, the timestamp is also set to the limit.
zh_tw: *strict_timestamps* 引數，當設為 ``False`` 時，允許壓縮早於 1980-01-01 的檔案，代價是將時間戳記設為 1980-01-01。對於晚於 2107-12-31 的檔案，也會有類似的行為，時間戳記同樣會被設為極限值。

source: When mode is ``'r'``, *metadata_encoding* may be set to the name of a codec, which will be used to decode metadata such as the names of members and ZIP comments.
zh_tw: 當 mode 為 ``'r'`` 時，*metadata_encoding* 可以設為一個編解碼器的名稱，該編解碼器將被用來解碼元資料，例如成員名稱和 ZIP 註解。

source: If the file is created with mode ``'w'``, ``'x'`` or ``'a'`` and then :meth:`closed <close>` without adding any files to the archive, the appropriate ZIP structures for an empty archive will be written to the file.
zh_tw: 如果檔案以 ``'w'``、``'x'`` 或 ``'a'`` 模式建立，然後在沒有向封存檔案中加入任何檔案的情況下 :meth:`關閉 <close>`，則適用於空封存檔案的 ZIP 結構將被寫入檔案中。

source: ZipFile is also a context manager and therefore supports the :keyword:`with` statement. In the example, *myzip* is closed after the :keyword:`!with` statement's suite is finished---even if an exception occurs::
zh_tw: ZipFile 也是一個情境管理器，因此支援 :keyword:`with` 陳述式。在範例中，*myzip* 在 :keyword:`!with` 陳述式的程式碼區塊執行完畢後會被關閉 --- 即使發生例外也是如此： ::

source: *metadata_encoding* is an instance-wide setting for the ZipFile. It is not currently possible to set this on a per-member basis.
zh_tw: *metadata_encoding* 是 ZipFile 的一個實例範圍設定。目前無法以每個成員為基礎來設定此項。

source: This attribute is a workaround for legacy implementations which produce archives with names in the current locale encoding or code page (mostly on Windows). According to the .ZIP standard, the encoding of metadata may be specified to be either IBM code page (default) or UTF-8 by a flag in the archive header. That flag takes precedence over *metadata_encoding*, which is a Python-specific extension.
zh_tw: 此屬性是針對舊版實作的變通方法，這些實作會以當前地區編碼或字碼頁（主要在 Windows 上）產生帶有名稱的封存檔案。根據 .ZIP 標準，元資料的編碼可以透過封存檔案標頭中的一個旗標指定為 IBM 字碼頁（預設）或 UTF-8。該旗標的優先級高於 *metadata_encoding*，後者是 Python 特有的擴充。

source: Added the ability to use :class:`ZipFile` as a context manager.
zh_tw: 新增 :class:`ZipFile` 作為情境管理器使用的能力。

source: Added support for :mod:`bzip2 <bz2>` and :mod:`lzma` compression.
zh_tw: 新增對於 :mod:`bzip2 <bz2>` 和 :mod:`lzma` 壓縮的支援。

source: ZIP64 extensions are enabled by default.
zh_tw: ZIP64 擴充預設為啟用。

source: Added support for writing to unseekable streams. Added support for the ``'x'`` mode.
zh_tw: 新增了對寫入不可定位的 (unseekable) 串流的支援。新增了對 ``'x'`` 模式的支援。

source: Previously, a plain :exc:`RuntimeError` was raised for unrecognized compression values.
zh_tw: 先前，對於無法識別的壓縮值，會引發一個單純的 :exc:`RuntimeError`。

source: The *file* parameter accepts a :term:`path-like object`.
zh_tw: *file* 參數接受一個 :term:`path-like object`。

source: Add the *compresslevel* parameter.
zh_tw: 新增 *compresslevel* 參數。

source: The *strict_timestamps* keyword-only parameter.
zh_tw: *strict_timestamps* 僅限關鍵字參數。

source: Added support for specifying member name encoding for reading metadata in the zipfile's directory and file headers.
zh_tw: 新增了在讀取 zipfile 目錄和檔案標頭中的元資料時，可指定成員名稱編碼的支援。

source: Close the archive file. You must call :meth:`close` before exiting your program or essential records will not be written.
zh_tw: 關閉封存檔案。你必須在結束程式前呼叫 :meth:`close`，否則必要的記錄將不會被寫入。

source: Return a :class:`ZipInfo` object with information about the archive member *name*. Calling :meth:`getinfo` for a name not currently contained in the archive will raise a :exc:`KeyError`.
zh_tw: 回傳一個帶有關於封存成員 *name* 資訊的 :class:`ZipInfo` 物件。對一個目前不包含在封存檔案中的名稱呼叫 :meth:`getinfo` 將會引發 :exc:`KeyError`。

source: Return a list containing a :class:`ZipInfo` object for each member of the archive. The objects are in the same order as their entries in the actual ZIP file on disk if an existing archive was opened.
zh_tw: 回傳一個串列，其中為每個封存成員包含一個 :class:`ZipInfo` 物件。如果開啟的是一個現有的封存檔案，這些物件的順序與它們在磁碟上實際 ZIP 檔案中的條目順序相同。

source: Return a list of archive members by name.
zh_tw: 依名稱回傳封存成員的串列。

source: Access a member of the archive as a binary file-like object. *name* can be either the name of a file within the archive or a :class:`ZipInfo` object. The *mode* parameter, if included, must be ``'r'`` (the default) or ``'w'``. *pwd* is the password used to decrypt encrypted ZIP files as a :class:`bytes` object.
zh_tw: 以二進位類檔案物件的形式存取封存檔案中的一個成員。*name* 可以是封存檔案內的檔案名稱，或是一個 :class:`ZipInfo` 物件。*mode* 參數如果包含，則必須是 ``'r'``\ （預設值）或 ``'w'``。*pwd* 是用於解密加密 ZIP 檔案的密碼，為一個 :class:`bytes` 物件。

source: :meth:`~ZipFile.open` is also a context manager and therefore supports the :keyword:`with` statement::
zh_tw: :meth:`~ZipFile.open` 也是一個情境管理器，因此支援 :keyword:`with` 陳述式： ::

source: With *mode* ``'r'`` the file-like object (``ZipExtFile``) is read-only and provides the following methods: :meth:`~io.BufferedIOBase.read`, :meth:`~io.IOBase.readline`, :meth:`~io.IOBase.readlines`, :meth:`~io.IOBase.seek`, :meth:`~io.IOBase.tell`, :meth:`~container.__iter__`, :meth:`~iterator.__next__`. These objects can operate independently of the ZipFile.
zh_tw: 在 *mode* 為 ``'r'`` 時，該類檔案物件（``ZipExtFile``）是唯讀的，並提供以下方法：:meth:`~io.BufferedIOBase.read`、:meth:`~io.IOBase.readline`、:meth:`~io.IOBase.readlines`、:meth:`~io.IOBase.seek`、:meth:`~io.IOBase.tell`、:meth:`~container.__iter__`、:meth:`~iterator.__next__`。這些物件可以獨立於 ZipFile 運作。

source: With ``mode='w'``, a writable file handle is returned, which supports the :meth:`~io.BufferedIOBase.write` method. While a writable file handle is open, attempting to read or write other files in the ZIP file will raise a :exc:`ValueError`.
zh_tw: 在 ``mode='w'`` 時，會回傳一個可寫的檔案控制代碼，它支援 :meth:`~io.BufferedIOBase.write` 方法。當一個可寫的檔案控制代碼開啟時，嘗試讀取或寫入 ZIP 檔案中的其他檔案將會引發 :exc:`ValueError`。

source: In both cases the file-like object has also attributes :attr:`!name`, which is equivalent to the name of a file within the archive, and :attr:`!mode`, which is ``'rb'`` or ``'wb'`` depending on the input mode.
zh_tw: 在這兩種情況下，該類檔案物件也具有 :attr:`!name` 屬性，它相當於封存檔案內的檔案名稱，以及 :attr:`!mode` 屬性，其值為 ``'rb'`` 或 ``'wb'``，取決於輸入的模式。

source: When writing a file, if the file size is not known in advance but may exceed 2 GiB, pass ``force_zip64=True`` to ensure that the header format is capable of supporting large files. If the file size is known in advance, construct a :class:`ZipInfo` object with :attr:`~ZipInfo.file_size` set, and use that as the *name* parameter.
zh_tw: 寫入檔案時，如果檔案大小預先未知但可能超過 2 GiB，請傳入 ``force_zip64=True`` 以確保標頭格式能夠支援大檔案。如果檔案大小預先已知，請建構一個設定了 :attr:`~ZipInfo.file_size` 的 :class:`ZipInfo` 物件，並將其用作 *name* 參數。

source: The :meth:`.open`, :meth:`read` and :meth:`extract` methods can take a filename or a :class:`ZipInfo` object. You will appreciate this when trying to read a ZIP file that contains members with duplicate names.
zh_tw: :meth:`.open`、:meth:`read` 和 :meth:`extract` 方法可以接受一個檔名或一個 :class:`ZipInfo` 物件。當你嘗試讀取一個包含重複名稱成員的 ZIP 檔案時，你會發現這很有用。

source: Removed support of ``mode='U'``. Use :class:`io.TextIOWrapper` for reading compressed text files in :term:`universal newlines` mode.
zh_tw: 移除了對 ``mode='U'`` 的支援。請使用 :class:`io.TextIOWrapper` 以 :term:`universal newlines` 模式讀取壓縮的文字檔。

source: :meth:`ZipFile.open` can now be used to write files into the archive with the ``mode='w'`` option.
zh_tw: :meth:`ZipFile.open` 現在可以用於以 ``mode='w'`` 選項將檔案寫入封存檔案。

source: Calling :meth:`.open` on a closed ZipFile will raise a :exc:`ValueError`. Previously, a :exc:`RuntimeError` was raised.
zh_tw: 在一個已關閉的 ZipFile 上呼叫 :meth:`.open` 將會引發 :exc:`ValueError`。先前，會引發一個 :exc:`RuntimeError`。

source: Added attributes :attr:`!name` and :attr:`!mode` for the writeable file-like object. The value of the :attr:`!mode` attribute for the readable file-like object was changed from ``'r'`` to ``'rb'``.
zh_tw: 為可寫的類檔案物件新增了 :attr:`!name` 和 :attr:`!mode` 屬性。可讀的類檔案物件的 :attr:`!mode` 屬性值從 ``'r'`` 變更為 ``'rb'``。

source: Extract a member from the archive to the current working directory; *member* must be its full name or a :class:`ZipInfo` object. Its file information is extracted as accurately as possible. *path* specifies a different directory to extract to. *member* can be a filename or a :class:`ZipInfo` object. *pwd* is the password used for encrypted files as a :class:`bytes` object.
zh_tw: 從封存檔案中解壓縮一個成員到目前工作目錄；*member* 必須是其完整名稱或一個 :class:`ZipInfo` 物件。其檔案資訊會被盡可能精確地解壓縮。*path* 指定一個不同的目錄來解壓縮。*member* 可以是一個檔名或一個 :class:`ZipInfo` 物件。*pwd* 是用於加密檔案的密碼，為一個 :class:`bytes` 物件。

source: Returns the normalized path created (a directory or new file).
zh_tw: 回傳建立的正規化路徑（一個目錄或新檔案）。

source: If a member filename is an absolute path, a drive/UNC sharepoint and leading (back)slashes will be stripped, e.g.: ``///foo/bar`` becomes ``foo/bar`` on Unix, and ``C:\foo\bar`` becomes ``foo\bar`` on Windows. And all ``".."`` components in a member filename will be removed, e.g.: ``../../foo../../ba..r`` becomes ``foo../ba..r``. On Windows illegal characters (``:``, ``<``, ``>``, ``|``, ``"``, ``?``, and ``*``) replaced by underscore (``_``).
zh_tw: 如果成員檔名是絕對路徑，磁碟機/UNC 共享點和開頭的（反）斜線將被移除，例如：在 Unix 上 ``///foo/bar`` 變成 ``foo/bar``，在 Windows 上 ``C:\foo\bar`` 變成 ``foo\bar``。並且成員檔名中所有的 ``".."`` 元件將被移除，例如：``../../foo../../ba..r`` 變成 ``foo../ba..r``。在 Windows 上，非法字元（``:``、``<``、``>``、``|``、``"``、``?`` 和 ``*``）會被底線（``_``）取代。

source: Calling :meth:`extract` on a closed ZipFile will raise a :exc:`ValueError`. Previously, a :exc:`RuntimeError` was raised.
zh_tw: 在一個已關閉的 ZipFile 上呼叫 :meth:`extract` 將會引發 :exc:`ValueError`。先前，會引發一個 :exc:`RuntimeError`。

source: The *path* parameter accepts a :term:`path-like object`.
zh_tw: *path* 參數接受一個 :term:`path-like object`。

source: Extract all members from the archive to the current working directory. *path* specifies a different directory to extract to. *members* is optional and must be a subset of the list returned by :meth:`namelist`. *pwd* is the password used for encrypted files as a :class:`bytes` object.
zh_tw: 從封存檔案中解壓縮所有成員到目前工作目錄。*path* 指定一個不同的目錄來解壓縮。*members* 是可選的，且必須是 :meth:`namelist` 回傳的串列的子集。*pwd* 是用於加密檔案的密碼，為一個 :class:`bytes` 物件。

source: Never extract archives from untrusted sources without prior inspection. It is possible that files are created outside of *path*, e.g. members that have absolute filenames starting with ``"/"`` or filenames with two dots ``".."``. This module attempts to prevent that. See :meth:`extract` note.
zh_tw: 絕不要在未經事先檢查的情況下，從不受信任的來源解壓縮封存檔案。檔案有可能被建立在 *path* 之外，例如，成員具有以 ``"/"`` 開頭的絕對檔名或帶有兩個點 ``".."`` 的檔名。本模組會試圖防止這種情況。請參閱 :meth:`extract` 的註解。

source: Calling :meth:`extractall` on a closed ZipFile will raise a :exc:`ValueError`. Previously, a :exc:`RuntimeError` was raised.
zh_tw: 在一個已關閉的 ZipFile 上呼叫 :meth:`extractall` 將會引發 :exc:`ValueError`。先前，會引發一個 :exc:`RuntimeError`。

source: Print a table of contents for the archive to ``sys.stdout``.
zh_tw: 將封存檔案的內容目錄印出到 ``sys.stdout``。

source: Set *pwd* (a :class:`bytes` object) as default password to extract encrypted files.
zh_tw: 設定 *pwd*\ （一個 :class:`bytes` 物件）為解壓縮加密檔案的預設密碼。

source: Return the bytes of the file *name* in the archive. *name* is the name of the file in the archive, or a :class:`ZipInfo` object. The archive must be open for read or append. *pwd* is the password used for encrypted files as a :class:`bytes` object and, if specified, overrides the default password set with :meth:`setpassword`. Calling :meth:`read` on a ZipFile that uses a compression method other than :const:`ZIP_STORED`, :const:`ZIP_DEFLATED`, :const:`ZIP_BZIP2` or :const:`ZIP_LZMA` will raise a :exc:`NotImplementedError`. An error will also be raised if the corresponding compression module is not available.
zh_tw: 回傳封存檔案中 *name* 檔案的位元組。*name* 是封存檔案中檔案的名稱，或是一個 :class:`ZipInfo` 物件。封存檔案必須以讀取或附加模式開啟。*pwd* 是用於加密檔案的密碼，為一個 :class:`bytes` 物件，如果指定，將會覆寫用 :meth:`setpassword` 設定的預設密碼。在一個使用 :const:`ZIP_STORED`、:const:`ZIP_DEFLATED`、:const:`ZIP_BZIP2` 或 :const:`ZIP_LZMA` 以外壓縮方法的 ZipFile 上呼叫 :meth:`read` 將會引發 :exc:`NotImplementedError`。如果對應的壓縮模組不可用，也會引發一個錯誤。

source: Calling :meth:`read` on a closed ZipFile will raise a :exc:`ValueError`. Previously, a :exc:`RuntimeError` was raised.
zh_tw: 在一個已關閉的 ZipFile 上呼叫 :meth:`read` 將會引發 :exc:`ValueError`。先前，會引發一個 :exc:`RuntimeError`。

source: Read all the files in the archive and check their CRC's and file headers. Return the name of the first bad file, or else return ``None``.
zh_tw: 讀取封存檔案中的所有檔案，並檢查它們的 CRC 和檔案標頭。回傳第一個損壞檔案的名稱，否則回傳 ``None``。

source: Calling :meth:`testzip` on a closed ZipFile will raise a :exc:`ValueError`. Previously, a :exc:`RuntimeError` was raised.
zh_tw: 在一個已關閉的 ZipFile 上呼叫 :meth:`testzip` 將會引發 :exc:`ValueError`。先前，會引發一個 :exc:`RuntimeError`。

source: Write the file named *filename* to the archive, giving it the archive name *arcname* (by default, this will be the same as *filename*, but without a drive letter and with leading path separators removed). If given, *compress_type* overrides the value given for the *compression* parameter to the constructor for the new entry. Similarly, *compresslevel* will override the constructor if given. The archive must be open with mode ``'w'``, ``'x'`` or ``'a'``.
zh_tw: 將名為 *filename* 的檔案寫入封存檔案，並給予它封存名稱 *arcname*（預設情況下，這將與 *filename* 相同，但不含磁碟機代號且移除了開頭的路徑分隔符）。如果給定，*compress_type* 將覆寫為建構函式中 *compression* 參數為新條目指定的值。同樣地，如果給定 *compresslevel*，它將覆寫建構函式。封存檔案必須以 ``'w'``、``'x'`` 或 ``'a'`` 模式開啟。

source: The ZIP file standard historically did not specify a metadata encoding, but strongly recommended CP437 (the original IBM PC encoding) for interoperability. Recent versions allow use of UTF-8 (only). In this module, UTF-8 will automatically be used to write the member names if they contain any non-ASCII characters. It is not possible to write member names in any encoding other than ASCII or UTF-8.
zh_tw: ZIP 檔案標準在歷史上並未指定元資料編碼，但為了互通性強烈建議使用 CP437（原始的 IBM PC 編碼）。近期的版本允許（僅）使用 UTF-8。在本模組中，如果成員名稱包含任何非 ASCII 字元，將會自動使用 UTF-8 來寫入。無法以 ASCII 或 UTF-8 以外的任何編碼寫入成員名稱。

source: Archive names should be relative to the archive root, that is, they should not start with a path separator.
zh_tw: 封存名稱應相對於封存檔案的根目錄，也就是說，它們不應以路徑分隔符開頭。

source: If ``arcname`` (or ``filename``, if ``arcname`` is not given) contains a null byte, the name of the file in the archive will be truncated at the null byte.
zh_tw: 如果 ``arcname``\ （或在未給定 ``arcname`` 時的 ``filename``）包含一個空位元組，封存檔案中該檔案的名稱將在空位元組處被截斷。

source: A leading slash in the filename may lead to the archive being impossible to open in some zip programs on Windows systems.
zh_tw: 檔名中開頭的斜線可能導致在 Windows 系統上的某些 zip 程式中無法開啟該封存檔案。

source: Calling :meth:`write` on a ZipFile created with mode ``'r'`` or a closed ZipFile will raise a :exc:`ValueError`. Previously, a :exc:`RuntimeError` was raised.
zh_tw: 在以 ``'r'`` 模式建立的 ZipFile 或一個已關閉的 ZipFile 上呼叫 :meth:`write` 將會引發 :exc:`ValueError`。先前，會引發一個 :exc:`RuntimeError`。

source: Write a file into the archive. The contents is *data*, which may be either a :class:`str` or a :class:`bytes` instance; if it is a :class:`str`, it is encoded as UTF-8 first. *zinfo_or_arcname* is either the file name it will be given in the archive, or a :class:`ZipInfo` instance. If it's an instance, at least the filename, date, and time must be given. If it's a name, the date and time is set to the current date and time. The archive must be opened with mode ``'w'``, ``'x'`` or ``'a'``.
zh_tw: 將一個檔案寫入封存檔案。內容為 *data*，它可以是一個 :class:`str` 或一個 :class:`bytes` 實例；如果它是一個 :class:`str`，它會先被編碼為 UTF-8。*zinfo_or_arcname* 是它在封存檔案中將被賦予的檔案名稱，或是一個 :class:`ZipInfo` 實例。如果它是一個實例，則至少必須給定檔名、日期和時間。如果它是一個名稱，則日期和時間被設為目前的日期和時間。封存檔案必須以 ``'w'``、``'x'`` 或 ``'a'`` 模式開啟。
